Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Bunga Berbintang=
=Episode 14=
=Episode 14=
♪The ticking clock hands♪
♪Jarum jam berdetak♪
♪Even that silent high-pitched noise♪
♪Bahkan suara bernada tinggi yang senyap itu♪
♪Makes me restless♪
♪Membuatku gelisah♪
♪What exactly is peace?♪
♪Apa sebenarnya perdamaian itu?♪
(I should wear something nicer.)
(Saya harus mengenakan sesuatu yang lebih bagus.)
♪Am I just being too sensitive?♪
♪Apakah aku terlalu sensitif?♪
♪All I want is a moment of calm♪
♪Yang aku inginkan hanyalah saat yang tenang♪
(No.)
(TIDAK.)
(Too bossy.)
(Terlalu suka memerintah.)
(Maybe a little too "mature"?)
(Mungkin sedikit terlalu "dewasa"?)
♪The deeper I sink♪
♪Semakin dalam aku tenggelam♪
What about this?
Bagaimana dengan ini?
Feels too casual.
Terasa terlalu santai.
♪My breath clutches my throat♪
♪Napasku mencekik tenggorokanku♪
(This looks good.)
(Ini terlihat bagus.)
♪This is my trauma♪
♪Ini traumaku♪
♪The scars that cannot be erased♪
♪Bekas luka yang tidak bisa dihapus♪
♪Day after day, caught in a crazy cycle♪
♪Hari demi hari, terjebak dalam siklus gila♪
(This isn't too much, right?)
(Ini tidak terlalu banyak, kan?)
Wow, I am hot.
Wah, aku seksi.
(I know I've still got it.)
(Saya tahu saya masih memilikinya.)
♪A trauma I wish to run away from♪
♪Trauma yang ingin aku hindari♪
Morning.
Pagi.
Morning, Secretary Lu.
Selamat pagi, Sekretaris Lu.
You look different today.
Kamu terlihat berbeda hari ini.
Ms. Gu.
Ibu Gu.
Yes?
Ya?
Good morning.
Selamat pagi.
Carry on with your work.
Lanjutkan pekerjaanmu.
- Let's go. - All right.
- Ayo berangkat. - Baiklah.
Hey.
Hai.
What to do?
Apa yang harus dilakukan?
I'm really not in the mood to work.
Aku benar-benar sedang tidak berminat untuk bekerja.
I just want to go on a date.
Aku hanya ingin berkencan.
Secretary Lu, this line is for business calls only.
Sekretaris Lu, saluran ini hanya untuk panggilan bisnis.
Can you hear my heartbeat?
Bisakah kamu mendengar detak jantungku?
Thump...
Berdebar...
Ah!
Ah!
Mm.
Mm.
You're my girlfriend now.
Sekarang, kamu pacarku.
So...
Jadi...
When can we go on a date?
Kapan kita bisa berkencan?
I'm free after work tonight.
Saya bebas setelah bekerja malam ini.
(That's my girlfriend.)
(Itu pacarku.)
(That's my girlfriend!)
(Itu pacarku!)
Yes? Mo Li?
Ya? Mo Li?
Liusu. Can you talk right now?
Liusu, bisa bicara sekarang?
What's up?
Ada apa?
I just got to the office.
Saya baru saja sampai di kantor.
I wanted to go over
aku ingin pergi ke sana
the guest list for the charity auction with you.
daftar tamu untuk lelang amal bersama Anda.
Okay. I'll be right there.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
I'm here to give my report.
Saya di sini untuk memberikan laporan saya.
Where are you headed?
Kamu mau ke mana?
Since when does the boss have to report her schedule to her secretary?
Sejak kapan bos harus melaporkan jadwalnya kepada sekretarisnya?
I'm coming too!
Aku ikut juga!
What's the matter, Mo Li?
Ada apa, Mo Li?
Liusu.
Liusu.
You called so early. It sounded urgent.
Kamu menelepon sepagi ini. Kedengarannya mendesak.
Wait at another table.
Tunggu di meja lain.
Liusu.
Liusu.
Give me a cup of coffee.
Berikan aku secangkir kopi.
I wanted to show you
Aku ingin menunjukkannya padamu
the tentative guest list
daftar tamu sementara
for the charity auction.
untuk lelang amal.
Sure.
Tentu.
Some are long-time brands,
Beberapa adalah merek lama,
others are new.
yang lainnya baru.
Everyone on the list has been vetted financially.
Semua orang dalam daftar telah diperiksa secara finansial.
- There are no shell companies. - Thank you.
- Tidak ada perusahaan cangkang. - Terima kasih.
You're thorough.
Anda teliti.
Now I see why Mr. Lu speaks so highly of you.
Sekarang saya mengerti mengapa Tuan Lu begitu memuji Anda.
Even high salaries can't lure you away.
Gaji yang tinggi pun tidak dapat memikat Anda.
Mr. Lu has always been good to me.
Tuan Lu selalu baik padaku.
When someone shows you kindness, you return it tenfold.
Ketika seseorang memperlihatkan kebaikan padamu, kamu akan membalasnya sepuluh kali lipat.
One more thing I want to run by you.
Satu hal lagi yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Yes?
Ya?
Would you consider
Apakah Anda akan mempertimbangkan?
inviting Mr. Lin from Xinyi Group?
mengundang Tuan Lin dari Xinyi Group?
Mr. Lin might be ruthless in business,
Tuan Lin mungkin kejam dalam bisnis,
but regardless of motive,
tapi terlepas dari motifnya,
he has donated a lot to the orphanage.
dia telah banyak menyumbang ke panti asuhan.
Still,
Tetap,
I'd like to hear your opinion.
Saya ingin mendengar pendapat Anda.
Invite him. We should.
Undang dia. Kita harus.
Should, my foot!
Harus, kakiku!
That old man Lin Xiang bribed reporters to smear you,
Orang tua Lin Xiang itu menyuap wartawan untuk mencemarkan nama baikmu,
stole your diamonds,
mencuri berlianmu,
and even got handsy with you at dinner.
dan bahkan bermesra-mesraan denganmu saat makan malam.
Can't you stand up for yourself for once?
Tidak bisakah kau membela dirimu sendiri sekali saja?
Mr. Xingchen.
Tuan Xingchen.
A secretary doesn't make decisions for his boss.
Seorang sekretaris tidak membuat keputusan untuk bosnya.
You like Liusu, don't you?
Kamu suka Liusu, bukan?
Mind your words.
Perhatikan kata-katamu.
We're just colleagues.
Kami hanya rekan kerja.
All right.
Baiklah.
If you say so.
Jika Anda berkata begitu.
Then, let me make an announcement.
Baiklah, saya ingin menyampaikan pengumuman.
Gu Liusu
Gu Liusu
is my girlfriend now.
adalah pacarku sekarang.
So, you don't have a shot anymore.
Jadi, Anda tidak punya kesempatan lagi.
Also,
Juga,
I don't want scum like Lin Xiang anywhere near her.
Aku tidak ingin sampah seperti Lin Xiang berada di dekatnya.
We should still go with Ms. Liusu's decision.
Kita sebaiknya tetap mengikuti keputusan Ibu Liusu.
Decision, my foot!
Keputusan, kakiku!
What's with all this righteousness talk?
Apa maksud semua pembicaraan tentang kebenaran ini?
Do what makes yourself happy. That's what really matters.
Lakukan apa yang membuatmu bahagia. Itulah yang terpenting.
Besides, Lin Xiang's an old snake.
Lagipula, Lin Xiang adalah ular tua.
Don't be fooled by his donations.
Jangan tertipu oleh donasinya.
He's just putting on a show.
Dia hanya sedang membuat pertunjukan.
Like he'd ever turn good
Sepertinya dia akan berubah menjadi baik
because of one invitation.
karena satu undangan.
Keep dreaming!
Teruslah bermimpi!
Anyway,
Bagaimanapun,
I can't be by my girlfriend's side twenty-four seven.
Aku tidak bisa berada di sisi pacarku selama dua puluh empat jam sehari, tujuh hari seminggu.
I just want her to think of herself first
Aku hanya ingin dia memikirkan dirinya sendiri terlebih dahulu
whenever she decides something.
Kapan pun dia memutuskan sesuatu.
Lu Xingchen, where do you come up with all this nonsense?
Lu Xingchen, dari mana kamu mendapatkan semua omong kosong ini?
Go back to your seat, Secretary Lu.
Kembali ke tempat duduk Anda, Sekretaris Lu.
So what do you say, Liusu?
Jadi apa yang kamu katakan, Liusu?
I lied.
Aku berbohong.
I don't want to see Lin Xiang.
Saya tidak ingin melihat Lin Xiang.
If possible,
Jika memungkinkan,
I never want to see him again.
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
Okay.
Oke.
I'll revise the guest list.
Saya akan merevisi daftar tamu.
Mm.
Mm.
Thank you.
Terima kasih.
I have other things to attend to.
Saya punya hal lain yang harus diurus.
I'll head back.
Saya akan kembali.
Okay.
Oke.
Mr. Lu's been running a fever for days.
Tuan Lu sudah demam selama berhari-hari.
Secretary Lu, maybe you should go home and check on your family too.
Sekretaris Lu, mungkin Anda harus pulang dan menengok keluarga Anda juga.
Is he jealous of me?
Apakah dia cemburu padaku?
Can't win an argument, so he throws my dad in my face.
Tidak bisa menang berdebat, jadi dia melempar ayahku ke mukaku.
Secretary Lu, when I'm working outside,
Sekretaris Lu, ketika saya bekerja di luar,
can you please stop following me around?
bisakah kamu berhenti mengikutiku?
I refuse.
Saya menolak.
I didn't do anything wrong.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
From now on,
Mulai sekarang,
I'll try to remember to put myself first before making any decisions.
Aku akan mencoba mengingat untuk mengutamakan diriku sendiri sebelum mengambil keputusan apa pun.
Let me put it on for you.
Biar aku yang memakaikannya untukmu.
(Tea)
(Teh)
Your son's here.
Putramu ada di sini.
Come in!
Datang!
You're already here. Come inside!
Kamu sudah di sini. Masuklah!
Come on!
Ayo!
Lu.
Senin.
Take a seat.
Silakan duduk.
Here you go. You two have a nice chat.
Nah, ngobrolnya asyik banget, ya.
(Tang Baozhu) (Bestie, you're a miracle worker!)
(Tang Baozhu) (Bestie, kamu adalah pembuat keajaiban!)
(Lu Xingchen actually came back!)
(Lu Xingchen sebenarnya kembali!)
(Gu Liusu) (It wasn't all me.)
(Gu Liusu) (Bukan hanya aku.)
(He needed a reason to convince himself.)
(Dia butuh alasan untuk meyakinkan dirinya sendiri.)
Why do you think I work myself to the bone every day?
Menurutmu mengapa aku bekerja keras setiap hari?
I do it all for our family!
Saya melakukan semuanya demi keluarga kami!
Have you even thought about Xingchen?
Pernahkah Anda memikirkan Xingchen?
So you get to work,
Jadi kamu mulai bekerja,
but I can't, and I have to stay home with the boy?
tetapi saya tidak bisa, dan saya harus tinggal di rumah bersama anak itu?
He's not just my son.
Dia bukan hanya anakku.
He's yours too!
Dia milikmu juga!
How can you say that?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Are you even fit to be a mother?
Apakah Anda layak menjadi seorang ibu?
Listen.
Mendengarkan.
If you can't handle this, let's just get divorced!
Kalau kamu tidak sanggup hadapi ini, menceraikan saja!
Fine by me!
Baik, menurutku!
Li, take him to school.
Li, bawa dia ke sekolah.
How's work at GL?
Bagaimana pekerjaan di GL?
Fine.
Bagus.
I heard you exposed Lin Xiang
Aku mendengarmu mengungkap Lin Xiang
for bribing reporters to smear GL.
karena menyuap wartawan untuk mencemarkan nama baik GL.
You've offended a lot of senior figures.
Anda telah menyinggung banyak tokoh senior.
What are you going to do now?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Gu Liusu said
kata Gu Liusu
she's not planning to make any other moves for now.
dia tidak berencana melakukan tindakan lain untuk saat ini.
Besides,
Di samping itu,
Lin Xiang doesn't deserve to be called a "senior" anything.
Lin Xiang tidak pantas disebut "senior" apa pun.
I don't care if I offended him.
Aku tidak peduli meski aku menyinggung perasaannya.
Liusu is being cautious, as always.
Liusu bersikap hati-hati, seperti biasa.
You, on the other hand, are still too young.
Sebaliknya, Anda masih terlalu muda.
You always say such immature things.
Kamu selalu mengatakan hal-hal yang tidak dewasa.
You look fine to me.
Kamu tampak baik-baik saja menurutku.
I'll get going.
Saya akan berangkat.
You should consider retiring soon.
Anda sebaiknya mempertimbangkan untuk pensiun segera.
If your health goes,
Jika kesehatanmu terganggu,
no amount of money will matter.
jumlah uang berapa pun tidak akan menjadi masalah.
Retire?
Pensiun?
If you won't come back to the company,
Jika Anda tidak kembali ke perusahaan,
who am I supposed to hand it to?
kepada siapa aku harus menyerahkannya?
To someone capable.
Kepada seseorang yang mampu.
It's a new era.
Ini era baru.
Inheritance isn't passed down just by family anymore.
Warisan tidak lagi hanya diwariskan antar keluarga.
That Mo Li
Itu Mo Li
might be stiff and uptight,
mungkin kaku dan tegang,
but he's good at his job.
tapi dia pandai dalam pekerjaannya.
Let him take on more
Biarkan dia mengambil lebih banyak
and you can finally rest.
dan Anda akhirnya bisa beristirahat.
But he's not family.
Tapi dia bukan keluarga.
No matter what you say,
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
Mo Li will always be an outsider.
Mo Li akan selalu menjadi orang luar.
You can't hold on to it.
Anda tidak dapat menahannya.
=Starlit Bloom=
=Bunga Berbintang=
♪But I can't escape♪
♪Tapi aku tidak bisa melarikan diri♪
♪The memories of you♪
♪Kenangan tentangmu♪
♪The harder I try to forget♪
♪Semakin keras aku mencoba melupakan♪
♪The more you come back to me♪
♪Semakin kau kembali padaku♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dua hati yang pernah saling mencintai bertabrakan dan hancur berkeping-keping♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Hanya setelah kehilanganmu aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Aku benci diriku sendiri karena tidak berani, karena tidak mencoba♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Karena membiarkanmu menghilang ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Yang tersisa dari cinta kita hanyalah abu♪
♪Look at us♪
♪Lihatlah kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Pada waktu yang salah, aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Look at us♪
♪Lihatlah kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪